В качестве тематики лабораторной работы выберем создание веб-сайта картинной галереи.
При определении целевой аудитории будем опираться на правило 5W:
What? Пользователю предлагается сайт картинной галереи, где размещена информация о галерее, фото выставочных позиций с кратким описанием и информация о выставках. 
Who? Лица по социальному статусу соответствующие 6 и выше ступени пирамиды Маслоу; пол не имеет значения; возраст: от 6 до 80+ лет.
Why? Разрабатываемый ресурс решает задачу привлечения и информирования потенциальных посетителей. Посещая веб-ресурс пользователи удовлетворяют познавательную (узнать где находится галерея, какой у нее график работы и тд) и эстетическую (пользователи смотрят на выставочные экспонаты) потребность. 
When? Посещаемость сайта галереи не зависит от сезона. Наименьшая нагрузка на сайт будет ночью, пиковая - предположительно в 10-12 утра и 19-22 вечера, когда люди обычно планируют куда пойти в выходные и тд.
Where? Взаимодействие с сайтом происходит только через браузер (Chrome).
Таким образом, понятие ЦА для данного проекта можно сформулировать как лица любого пола, в возрасте от 6 до 80+ лет с социальным статусом соответствующим 6 и выше ступени по пирамиде Маслоу.
Рассмотрим уже существующие интернет-ресурсы на схожую тематику:
1) http://gallery.polotsk.museum.by/
Минусы: отвлекающий внимание фон страницы, отсутствие единого дизайна активных элементов вкладки «Новости».
2)https://www.artmuseum.by/
Минусы: съехавший подвал страницы, кнопка «Все новости» не соответствует общему дизайну страницы.
3)https://minskmuseum.by 
Минусы: Шапка сайта не адаптирована к листанию сайта (она статична и занимает пол экрана, что затрудняет просмотр информации главной вкладки).
USER STORIES:
1)Я, как посетитель, хочу знать график работы галереи, чтобы запланировать поход туда.
2)Я, как посетитель, хочу смотреть картины галереи онлайн, чтобы понять, интересно ли мне посмотреть на них в живую.
3)Я, как посетитель, хочу посмотреть по карте, где находится галерея, чтобы понять, как мне туда добраться.
4)Я, как посетитель, хочу знать, какие экспозиции сейчас представлены в галерее, чтобы прочесть информацию об авторах заранее .
5)Я, как посетитель, хочу прочитать информацию о галерее, чтобы понять, интересно ли мне ее посетить.
BEST-AT: 
1)На сайт небольно смотреть, 
2)диный дизайн всех секций,
3)интерфейс спроектированный с учетом Z-паттерна.
Ссылка на макет: https://www.figma.com/file/SiPyENBFuxEkYn427CLyYL/WEB?node-id=0%3A1
